A klímaberendezés segít megőrizni a lakás páratartalmát és a kellemes hőmérsékletet, amely javíthatja a közérzetet és az egészséget. 

  

A telepített klímaberendezések mindegyike a legmagasabb minőségi szabványoknak felel meg, és környezetbarát működésükkel hozzájárulnak az energiatakarékossághoz és a környezetvédelemhez. Alacsony fogyasztásukkal és zajszintükkel kényelmes és hatékony hűtést-fűtést biztosítanak. 

  

A meglévő szakmai tudás, tapasztalat segítséget nyújt az ügyfeleknek, hogy a lehető legjobb minőségű és leginkább megfelelő klímaberendezést választhassák. 

  

Hogyan történik a klíma telepítése? 

1. LÉPÉS 

AJÁNLATKÉRÉS 

  

Az ajánlat elkészítéséhez szükséges releváns információk megkérése. Ilyenek pl. telepítés helye, helyiség mérete, a kívánt típus, teljesítmény meghatározása. Amennyiben szükséges, helyszíni felmérés képet ad a klímaberendezés legmegfelelőbb típusának, helyének kiválasztásában. 

  

2. LÉPÉS 

HEJSZÍNI FELMÉRÉS 

  

Helyszíni felmérésre Budapesten és Pest megyében van lehetőség. 

  

3. LÉPÉS 

AJÁNLAT ELKÜLDÉSE 

  

A megadott adatok és helyszíni felmérés alapján az ajánlat elküldése. 

  

4. LÉPÉS 

AJÁNLAT ELFOGADÁSA, IDŐPONT EGYEZTETÉSE 

  

Amennyiben az ajánlat elfogadásra kerül, rövid határidőn belül, előzetes időpontegyeztetést követően megtörténik a választott klíma kiszállítása, telepítése. 

  

5. LÉPÉS 

HELYISÉG ELŐKÉSZÍTÉSE 

  

A klímaberendezés telepítése előtt fontos a helyszín előkészítése. 

  

6. LÉPÉS 

A KLÍMA TELEPÍTÉSE 

  

Végezetül sor kerül a kiválasztott klímaberendezés beszerelésére, üzembe helyezésére, működésének ellenőrzésére. 

  

Tisztítás 

KLÍMA TELEPÍTÉSE ÁRAK: 

TELEPÍTÉS 3.5KW-IG: BRUTTÓ 85.000 FT 

AZ ÁR TARTALMAZZA: 

A split klíma beltéri egység felszerelését, bekötését 

A kültéri egység felszerelését, bekötését maximum 4 méter magasságban. 

(vegytiszta hűtőközeg csövekkel, tartókonzollal) 

A klíma elektromos hálózatba csatlakoztatását (3 méterig, aljzatba) 

Egy főfal átfúrását. 

Cseppvízvezeték elvezetését 3 fm-ig 

A berendezés vákuumozását, nyomáspróbáját 

Kiszállási költséget Budapesten és Pest megyében 

A garanciapapír és beüzemelési jegyzőkönyv kitöltését, és a berendezés 

regisztrálását a Nemzeti Klímavédelmi Hatóságnál 

Klímatelepítés utáni takarítást 

A klíma használatának bemutatását 

Minden telepítés a helyszín és az egyedi igények függvényében változhat, így a telepítési díj tájékoztató jellegű, nem minősül ajánlatnak. 

  

*A helyszíni felmérés díja bruttó 10.000 Ft, amely a felmérés alkalmával a helyszínen készpénzzel fizetendő! A felmérés díja jóváírásra kerül későbbi megrendelés esetén! 

  

“Ajánlatot kérek”(gomb) 

 
