Klíma karbantartás, tisztítás 

A karbantartási szolgáltatás célja a klímaberendezés ideális működésének elősegítése, ezáltal hozzájárulva az energiatakarékossághoz és a készülék élettartamának meghosszabbításához. A rendszeres karbantartással minimalizálhatóak a meghibásodások és a drága javítások esélyei, ezzel időt és pénzt takarítva meg. A klíma karbantartását a garancia miatt is fontos elvégeztetni, hiszen a rendszeres karbantartás a garancia érvényesítésének egyik feltétele. 

  

Egészségünk védelme, a belélegzett, tiszta levegő minősége rendkívül fontos mind otthon, mind munkahelyünkön. 

  

A klímatisztítás optimális gyakorisága függ a berendezés kihasználtságától, elhelyezkedésétől, azonban a betegségek és a kellemetlen szagok megelőzése érdekében javasolt évente két alkalommal kitisztíttatni a készüléket. A tisztítási folyamat során eltávolításra kerülnek a por, az egyéb szennyeződések és baktériumok, amelyek az egészségre ártalmasak lehetnek. A klímák tisztítása 100 %-ban lebomló, környezetbarát tisztítószerrel és magas nyomású vízsugárral történik. A tisztítás nem jár kényelmetlenséggel, bútorai biztonságának veszélyeztetésével. 

  

A jelenleg érvényben levő törvények alapján klímát csak szakképzett, Nemzeti Klímavédelmi Hatósági regisztrációval rendelkező szakember szerelhet! 

  

A jótállás a készülék szakszerviz által történő karbantartásához kötött évi két alkalommal, melyet szakszerűen vezetett karbantartási jeggyel és számlával kell igazolni. 

  

Tisztítás 

KARBANTARTÁS, MOSÓZSÁKOS 

KLÍMA TISZTÍTÁS: 

1 db készülék esetén: bruttó 19.000 Ft* 

A készülék paramétereinek ellenőrzése, külső és belső szemrevételezése 

Zsákos klímatisztítás 

Mosó zsák a beltéri egységre 

100 %-ban lebomló, környezetbarát tisztítószeres befújás 

Nagynyomású mosóval átmosás 

Kültéri egység tisztítása 

Hőmérséklet oldali bemérés 

Elektromos csatlakozások ellenőrzése 

Kondenz-víz elvezetés ellenőrzése 

Duguláselhárítás (ha van) 

2 db készülék esetén: bruttó 29.000 Ft* 

Minden további készülék, azonos helyszínen: bruttó 8.000Ft* 

(*Az ár tartalmazza a kiszállási költséget is Budapesten és Pest megyében.) 

  

A karbantartás során feltárt hiba, esetleges alkatrész cseréje, javítása külön árajánlat részét képezi. 

  

“Ajánlatot kérek”(gomb) 
